Ушло где - то чуть больше 3 часов на задание. Но это не потолок, просто давно не верстал.

1) Верстаю только через препроцессоры(scss)

2) Отступы проставляет сам IDE (Sublime)

3) <img> не использовал, т.к. "Предпочтение css" и ширина img на макетах разная

4) Самым сложным показался border над новостями, flexbox с хаками использовать не стал, сделал ч/з nth-child

5) По файлам css уже не разбиваю. В scss создаю строгую иерархическую структуру, разбитую на элементы. В Ide элементы 

сворачиваются в пределах Start region - End region(по типу C#). Отыскать любой стиль легко.

	Элементы архитектуры:

	Общие:

	1) Константы

	2) Миксины

	3) Классы

	Контент сайта:

	1) Шапка сайта
	
	2) Новости сайта

	3) Акции сайта

	4) Контакты

	5) Общие стили

6) Для выполнения задания на мой взгляд js вообще не нужен, для обрезки текста использовал как кроссбраузерный 

text-overflow, так и чистый js.

7) Предпочитаю все же использовать Bootstrap и Jquery. При должной минификации в большинстве случаев не сильно сказывается

на производительности системы, но сильно - на скорости разработки.

8) Full - stack, а не чистый фронтэндер. Если есть какие - либо замечания по верстке, был бы рад услышать.

Спасибо.

